选择方案以了解选择方案的成功对您的成功至关重要
定价以及如何影响定价期权的价格包括两个
将内在价值和外在价值共同组成一个选择
价格让我们从内在价值入手，了解这一点很重要
在上一堂视频课中了解期权的执行价格，我们
讨论了不同的执行价格，您可以看到看涨期权位于
行使价低于交易价格时的货币或ICM
当看涨期权的执行价格是时，看涨期权的基础是货币或ATM
基本的拉直价格或至少在其附近，并且超出了
当看涨期权的行使价高于交易价格时的货币
潜在的，所有这些都是生产的另一种方式，如果
生产执行价格低于其所占的基础交易价格
如果执行价格高于
如果您了解该标的物的交易价格，就不会太难了
了解内在价值或者内在价值基本上就是数量
钱中有一个选项可以简化此操作，我会给您一些
例子看涨期权的底层交易价格为$ 100，因此
行使价从95到99的期权全部在看涨期权中
行使价为95美元的期权比标的交易价格低5美元
因此，这是5美元的货币，这意味着该货币的内在价值
相同的本金后，买入期权的价格为$ 5，而买入价为$ 96
行使价是他们货币中的$ 4，因为$ 96比交易价低$ 4
标的价格还具有很酷的选择
行使价为97美元，其内在价值为3美元。
行使价为$ 98的看涨期权为$ 2的内在期权
值等，您可能已经注意到，现在并非所有选项都已包含在货币中
例如，行使价为102美元的超酷期权已经淘汰
钱，而不是钱，这意味着它是零美元
货币，因此根本没有内在价值，因此并非所有期权都具有
内在价值只有那些在货币中的价值，如果在货币期权中有
没有内在价值，它不会带来简单的套利机会
行使价为$ 95的很酷期权没有内在价值，它的
基础交易价格为100美元，这意味着您可以买入看涨期权
期权非常便宜的期权，它以95美元的价格购买股票并立即将其出售
再次在$ 100，这或多或少是无风险的交易，这是
货币期权存在内在价值的原因，但现在让我们继续
到外在价值外在价值无非就是剩余价值
期权，这是非内在价值的期权价值
受不同因素影响，两个主要因素是波动性和时间
波动性是期权定价的重要因素，原因是
如果市场波动更大，就有更多的机会
货币，尤其是期权，因此期权价格往往更高
高波动性和低波动性的下一个大因素
定义期权的外在价值是到到期为止的时间
从逻辑上讲，如果您有更多的时间，那么您更有可能获得正确的机会
因此，到到期还有很多时间的钱更多
比选项2昂贵，只剩下很少的时间了
可能影响非基因外在价值的次要因素
现在还不那么重要，所以总结一下内在价值加上
外在价值等于期权价格，但要注意，在货币期权中
没有内在价值，这在货币选择中有些深远
既有外部价值，也很重要
了解期权价格不是恒定不变的，它们一直在变化
例如，如果标的物价格随内在价值而变化为
好吧，或者如果过了几天，那么到期的时间就少了，
因此，期权的外在价值可以变得更小
波动也可以改变，创造更多机会并产生期权价格
现在上升，让我们进入选件润滑脂润滑脂测得的选件变化
可以解决定义内在因素的不同因素变化的价格
和外部价值，现在我将向您介绍希腊人最重要的选择
轻松地解释它们，我将使用一个示例，每个希腊语都用于所有这些
我们可以假设基础股票ABC的交易价格为$ 100
而看涨期权的初始价值为10美元，是最常用的期权之一
option reeks是希腊Delta Delta是期权价格为的金额
在此示例中，预期在基础价格上涨1美元后移动
将假设我们选择的Delta为0.5，下限为0.5
看涨期权意味着如果基础价格将$ 1移至
上行看涨期权的价值将为零点多五个美元
之前是这样，所以基础价格会涨到一百零七
一美元，其他所有价格均与看涨期权的价格相同
如果基础价格下跌一个点，那将是十点五美元。
美元，期权价格将再次变动0.5美元，因此它将
值九点五美元，请注意Delta值不是恒定不变的
底层证券的价格一直在变化
我要介绍的下一个基本选项是伽玛伽玛测度
在此示例中，基础价格上涨1美元后，Delta的变化
我们将说看涨期权的伽玛为零点一，这意味着
基本Delta中的每一美元变动都会使我变化0.1
尝试用一个例子来说明这一点，我们的基础是ABC需要交易一个
一百零一美元的期权价值十点五美元，而
该期权的Delta是0.5，因此基础现在上涨1美元
伽玛值为0.1意味着Delta值将改变0.1，因此新的Delta
将是零点六，这意味着如果ABC的交易价格为102美元，
在强调下划线1美元之后，1美元将价值11点
期权价格将随三角洲而变化三角洲将随伽玛值而变化
因此，如果ABC的交易价格为一百零三美元，三角洲将再次
由Wazir 0.1更改，因此新的增量将是零点七，因此
新的期权价格当然是十一点八美元
不利的一面假设ABC现在的交易价格为99美元
该期权的价值为九点五美元，而三角洲
0.5，如果ABC下跌$ 1，则Delta会再次更改0.1，因此新的Delta
将为0.4，表示新的期权价格为1美元乘以9点
在ABC再次下跌$ 1之后，新的Delta值将变为0.3，从而导致八
点八美元的期权价格，您可能已经注意到，现在可以在
您的青睐还是对您不利，您的收入就会越来越多，而损失却越来越少，
每$ 1美元的涨幅就会减少，或者您的收入越来越少，损失越来越多，
更重要的是，后来这两个希腊人都与价格挂钩。
从而衡量内在因素当然有
也是从外部因素来衡量价格变化的对象，这些是
现在我要讨论的那些，让我们从Vega开始，Vega衡量
在这个例子中，波动率选择为1％，我们的Vega是
如果我们的期权最初的价格为$ 10，波动率增加了0.4，
1％的期权价格为10.4美元
下一个选项希腊语是theta theta基本上是时间衰减，它可以测量
每天赚很多钱或失去钱，所以减0.1的theta意味着
期权每天将损失0.1美元
此外，还有其他一些不太重要的希腊语，例如行行度量
利率变化1％后期权价格的变化，但这可以是
只要您不打算交易任何长期期权就可以忽略
也称为飞跃
期权希腊人在交易期权时非常重要
意识到他们，并了解它们如何影响您的头寸
是希腊期权与仪表板一样重要的交易，
方向盘就像我前面提到的选项编织一样可以驱动
有利于您或不利于您的选择权价格可以增加或减少
减少某些部门的变化，这就是为什么我创建这个
有用的表格，显示因素对不同期权头寸的影响
加号表示此选项希腊语将对该职位持肯定态度，
减号表示希腊文对此处的位置将为负
关注Percy，即theta或时间衰减有利于卖空和看跌
但它会不利于多头看跌期权，并导致长期以来不断失去策略
他们每天的一些价值和空头头寸获得一些价值
另外，您可以看到线圈较长时Delta为正
这也适用于伽玛，这意味着
每增加1美元，基础收益就会增加，正Vega均值
波动率的增加是有利可图的表，可以帮助
您跟踪不同的选项希腊人
下载并了解有关期权的更多信息，您可以通过以下方式访问交易期权
我很平静，但现在感谢您的收看